Multitenant süper user    user_test
Username SerhatFiliz
Email address sserhat.ffiliz@gmail.com
Password 22ser52hat2002

root@acffd5026635:/app# python manage.py create_tenant --schema=public
name: Multi Tenant Shop Public
is approved: True
domain: multitenantshop.com
is primary (leave blank to use 'True'): 

superuser:
Username Serhat
Email address sserhat.ffiliz@gmail.com
Password 22ser52hat2002





multi_tenant_shop/store/models.py dosyasındaki ProductVariant modeline, kar hesaplamaları için cost_price (alış fiyatı) alanını ekle.

Ürünlere puan ve yorum yapma işlevi için yeni bir Review modeli oluştur. Bu model User, Product, rating (puan) ve comment (yorum) alanlarını içerecek.

Mevcut kod tabanını tamamen İngilizce'ye çevir. Bu, tüm değişken, fonksiyon, sınıf adlarını ve yorum satırlarını kapsayacak.

Model değişikliklerini veritabanına yansıtmak için makemigrations ve migrate komutlarını çalıştır.


Çoklu Dil (i18n) Entegrasyonu:

settings.py dosyasını çoklu dil desteği için yapılandır.

Tüm .html şablonlarındaki kullanıcıya görünen metinleri {% trans "..." %} etiketi ile çevrilebilir hale getir.

Otomatik dil algılama ve manuel dil seçimi için gerekli arayüz elemanlarını base.html şablonuna ekle.



Adım 4: Mağaza Yönetim Dashboardu ve Veri Görselleştirme

Bu adımda mağaza sahipleri için özel bir yönetim paneli oluşturacağız.



store_management uygulamasında urls.py dosyasını oluşturarak dashboard, sipariş listesi ve stok yönetimi gibi sayfalara erişim URL'lerini tanımla.

views.py içinde, günlük, haftalık, aylık ve yıllık ciro, kar gibi metrikleri hesaplayacak bir DashboardView oluştur.

store_management/templates/ altında yeni bir HTML şablonu oluşturarak bu verileri Chart.js ile dinamik grafikler halinde görselleştir.

Adım 5: Kapsamlı Stok, Ürün ve Yorum Yönetimi

Bu adımda, mağaza sahibinin ürünlerini detaylı olarak yönetmesini sağlayacağız.



Ürün ve stok ekleme, düzenleme ve silme işlemlerini yönetecek formlar ve görünümler oluştur.

Yorum ve Puan Yönetimi: Yöneticilerin ürünlere gelen yorumları ve puanları görebileceği, yönetebileceği bir arayüz geliştir.

Her sipariş sonrası stoğu otomatik olarak azaltan bir mantık geliştir. Düşük stok durumunda yöneticiye uyarı verecek bir sistem kur.

Adım 6: Gerçek Zamanlı Bildirimler için WebSocket

Bu adım, projenize anlık bildirim yeteneği kazandıracak.



Django Channels'ı kur ve gerekli ayarları yap.

Yeni siparişler, müşteri mesajları veya düşük stok uyarıları gibi önemli olaylar olduğunda mağaza sahibine anlık bildirimler gönderecek bir WebSocket Consumer yaz.

Adım 7: Kiracı (Tenant) Kayıt Arayüzü

Son olarak, yeni mağazaların site üzerinden kolayca kayıt olabilmesini sağlayacağız.



Yeni bir mağaza kaydı için kullanıcı arayüzü ve formları geliştir.

Formu kullanarak otomatik olarak yeni bir kiracı, veritabanı şeması ve domain oluşturacak mantığı entegre et.

